POXNET - FAQ Chatbot

1. Qual o horário de atendimento da UpCall?  
R: UPSOFT - OK  
   Atendimento suporte 24 horas  
   Atendimento Comercial: seg a sex 8h às 22h, sáb 8h às 16h, dom 9h às 18h  
   Atendimento Financeiro: seg a sex 8h às 18h, sáb 8h às 18h  
   Renovação: seg a sex 9h às 18h, sáb 8h às 12h (não atua domingo)  
   Financeiro e Retenção: seg a sex 8h às 18h, sáb 8h às 12h (não atua domingos e feriados)

2. A empresa possui atendimento presencial?  
R: Sim.

3. Quais os contatos?  
R: Telefones: (15) 3331-6565, (15) 3232-3652  
   WhatsApp: (15) 3232-3652, (15) 9 9790-8200  
   Site: https://www.poxnet.com.br/  
   Central do Assinante: https://www.poxnet.com.br/cliente (Login: email do titular / Senha: CPF do titular)

4. Endereços:  
R: Matriz: Av. Gen. Osório, 655 - Trujilo, Sorocaba - SP, 18060-501  
   Filial: Rua Francisco de Barros Leite, 664 - Jardim Aurea, Salto de Pirapora - SP, 18160-000

5. Quais tecnologias são oferecidas?  
R: Internet via fibra óptica, link empresarial e residencial, serviços de TV Stream e plataforma de cursos.

6. Quais os planos vendidos?  
R: Consultar com o departamento comercial.  
   Não encerrar atendimentos de contratação no chat, informar horário e transferir para comercial.

7. Quais cidades/bairros atendidos?  
R: Sorocaba, Votorantim, Salto de Pirapora, Iperó e Araçoiaba da Serra.

8. Quais equipamentos utilizados?  
R: Modem ONU Intragrada e roteador.

9. Presta suporte a repetidores?  
R: Somente no plano com ponto adicional. Repetidor particular não tem suporte.

10. Presta suporte a câmeras?  
R: Não.

11. Portas de acesso aos roteadores?  
R: 80, 8080, 8181 e 8182.

12. Usuário e senha padrão para equipamentos?  
R: ONU ZTE: user multipro / pwd multipro  
    ONU CIANET: user adminisp / pwd adminisp  
    Outros aparelhos com quantidades inferiores.

13. É possível informar senha do roteador ao cliente?  
R: Não, acesso exclusivo do provedor e profissionais capacitados.

14. Se for necessário abrir OS para trocar senha, é cobrado? Qual valor?  
R: Não, existe alternativa com time interno.

15. Sites para teste de velocidade?  
R: https://www.minhaconexao.com.br/?server_id=005936  
    fast.com

16. Garantem toda a banda contratada via WiFi?  
R: Não, somente via cabo.

17. Qual DNS padrão?  
R: Principal: 177.86.16.9  
    Secundário: 8.8.8.8

18. Tratativas para reset?  
R: Apenas reinício do aparelho.

19. Existe suporte N2 ou pode enviar direto para N3?  
R: Empresas com contratos Bridge sem PPPoE.

20. Prazo de atendimento do suporte:  
R: Corporativo: 4 horas a partir da abertura do chamado  
    Residencial: 48 horas (conforme Anatel, agendamento em até 24 horas)

21. Existe setor de agendamento ou técnico vai direto?  
R: Suporte agenda ordens do departamento técnico. Comercial e financeiro possuem setor próprio.

22. Custo da visita técnica improdutiva?  
R: R$ 85,00

23. Tem plantão finais de semana e feriado?  
R: Equipe técnica 12x36, 3 operando em Sorocaba/região e 1 em Salto.

24. Forma de pagamento para serviços?  
R: Direto na fatura, podendo ser dividido com negociação.

25. A empresa trabalha com IPTV? Presta suporte?  
R: Tem serviço de TV Stream por app. Serviços terceiros ou TVBox não recebem suporte.

26. A empresa fornece IP Fixo? Qual valor?  
R: Apenas no plano corporativo Full, valores sob negociação.

27. Mudança de ponto ou instalação, como proceder?  
R: Mudança: encaminhar ordem de serviço para setor de agendamento  
    Instalação: indicar canais para comercial fazer lead  
    Valores informados pelo setor responsável.

28. Mudança de endereço?  
R: Encaminhar ordem de serviço para setor de agendamento.

29. Podemos enviar fatura?  
R: Não.

30. Como acessar boletos?  
R: Departamento Financeiro via chat  
    Site poxnet.com.br > área do cliente > 2ª via boletos  
    Canal OPA (chat) via celular (WhatsApp)

31. Com quantos dias ocorre bloqueio?  
R: 30 dias

32. Podemos fazer desbloqueio de confiança?  
R: Não, somente via central do assinante pelo cliente.  
    Prazo de 90 dias para novo desbloqueio.

33. Por quantos dias a conexão é liberada?  
R: 4 dias

34. Possui redução de velocidade?  
R: Sim, após 15 dias de atraso.

35. Métodos de pagamento?  
R: Pix e boleto

36. Procedimento para comprovante de pagamento?  
R: Cliente deve contatar departamento financeiro.

37. Como prosseguir em casos de cancelamento?  
R: Cliente deve contatar departamento financeiro no horário comercial.

---

FIM DO FAQ POXNET
