NETPLAY - FAQ Chatbot

1. Qual o horário de atendimento da UpCall?  
R: Segunda a sexta: 8h - 18h  
   Sábado: 8h - 12h

2. A empresa possui atendimento presencial?  
R: Sim. Endereço: Rua Bolívia, 940 - Planalto - Araçatuba/SP

3. Qual o telefone de contato?  
R: (18) 3621-5152

4. Qual o WhatsApp?  
R: 18 3621-5152

5. Qual o site da NETPLAY?  
R: netplay.net.br

6. Quais tecnologias são oferecidas pela empresa?  
R: Fibra Óptica e DSL

7. Quais são os planos vendidos?  
R: De 100MB a 1GB

8. Quais cidades/bairros atendidos?  
R: Apenas Araçatuba, todos os bairros

9. Quais equipamentos são utilizados?  
R: Roteadores residenciais, empresariais (Mikrotik e Sophos) e modens DSL

10. Presta suporte a repetidores?  
R: Não

11. Presta suporte a câmeras?  
R: Não

12. Qual a porta de acesso aos roteadores?  
R: 80, 443, 3952

13. Qual usuário e senha padrão dos equipamentos?  
R: Usuário: admin  
    Senha: forever

14. É possível informar ao cliente a senha do roteador?  
R: Não

15. Se não tivermos acesso para trocar a senha e for necessário abrir OS, é cobrado? Qual valor?  
R: Não é cobrado

16. Qual site utilizar para teste de velocidade?  
R: https://www.speedtest.net/pt (Selecionar servidor NETPLAY)

17. A empresa garante toda a banda contratada via WiFi?  
R: Não

18. Qual DNS padrão?  
R: 177.72.8.5 e 177.72.8.6

19. Como proceder para resetar o equipamento?  
R: Opção 1: Se o cliente tiver conhecimento técnico, informar usuário PPPoE e senha (sem custo)  
    Opção 2: Cliente pode levar até a loja (Rua Bolívia, 940) em horário comercial (sem custo)  
    Opção 3: Se desejar visita técnica no local, será cobrado R$ 80,00

20. Existe suporte N2 ou pode enviar direto para N3?  
R: Informar na ordem de serviço que N1 não resolveu e é necessário N2 antes de encaminhar para N3

21. Qual o prazo de atendimento do suporte?  
R: Residencial: até o dia útil seguinte  
    Corporativo (link dedicado): 4 horas (informar no grupo)

22. Existe setor de agendamento ou o técnico vai direto?  
R: Todas as O.S. abertas pela UpCall são filtradas para destinar o setor e técnico apto ao cliente

23. Qual o custo da visita técnica improdutiva?  
R: R$ 80,00 (residencial)  
    R$ 120,00 (corporativo)

24. Tem plantão aos finais de semana e feriado?  
R: Apenas para casos massivos ou link dedicado

25. Qual a forma de pagamento para visita técnica e mudança de ponto?  
R: Boleto ou Pix

26. A empresa trabalha com IPTV? Presta suporte?  
R: Não, e não presta suporte

27. A empresa fornece IP Fixo? Qual valor?  
R: Sim, R$ 69,90

28. Mudança de ponto ou endereço, como proceder?  
R: Abrir O.S. padrão informando a necessidade. O setor interno irá passar valores e agendamento

29. Podemos enviar fatura?  
R: Não

30. Com quantos dias ocorre o bloqueio por falta de pagamento?  
R: 30 dias

31. É possível desbloqueio de confiança?  
R: Sim

32. Por quantos dias a conexão é liberada no desbloqueio de confiança?  
R: Até as 6h do dia seguinte

33. Existe redução de velocidade após vencimento?  
R: Sim, após 15 dias

34. Quais métodos de pagamento da fatura?  
R: Abrir O.S. informando a solicitação do cliente. O setor responsável irá retornar

35. Como enviar comprovante de pagamento?  
R: Abrir O.S. informando a solicitação do cliente. O setor responsável irá retornar

36. Como prosseguir em caso de cancelamento?  
R: Abrir O.S. informando a solicitação do cliente. O setor responsável irá retornar

37. Qual o ERP da empresa?  
R: https://ixc.netplay.net.br/adm.php

38. Qual a Central do Assinante?  
R: https://ixc.netplay.net.br/central_assinante_web/login

---

FIM DO FAQ NETPLAY
